Nenek, dimana kamu tadi?
Datanglah kemari!
Nenek, lihat apa
yang terjadi di sini.
Menantu perempuan
macam apa yang saya miliki?
Sri Krishna, lihatlah mereka.
Kamu selalu ingin membuatku
meninggalkan rumah.
Saya telah mendengarnya
ibu mertua mengusir menantu
perempuannya keluar rumah.
Namun kasus kami justru sebaliknya.
Menantu perempuan saya terus
mencari cara untuk mengusir saya dari sini.
Durga, beritahu aku sesuatu.
Ya, saya sedang berbicara dengan Anda.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana sebuah keluarga
bisa lengkap tanpa ibu mertua?
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu dengan jelas.
Sekarang, saya tidak punya
alasan untuk meninggalkan rumah ini.
Soalnya, sebelumnya,
saya mencurigai Akshat.
Saya pikir dia menculik Chhutki
untuk menikah dengan saya.
Tapi sekarang, saya tidak lagi mencurigainya.
Saya selalu merasa dia tidak bersalah.
Tapi sekarang, saya yakin.
Jadi, kenapa aku harus
meninggalkan rumah ini sekarang?
Durga, aku tahu
kamu punya masalah dengan
hubungan yang aku dan Akshat bagi.
Maksudku... Apakah kamu tidak
mengkhawatirkan semua anggota keluarga?
Bagus!  Saya akan berhati-hati
mulai sekarang dan seterusnya.
Akshat dan saya akan menyelesaikan
masalah kami secara tertutup.
Saya tidak akan membiarkan masalah
pribadi kami mempengaruhi keluarga.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk memastikan
bahwa tidak ada yang dapat
mendengar percakapan kami.
Anda tahu, saya
yakin ibu mertua Anda.
Tapi kamu lebih tua dariku, Durga.
Apakah kamu mengerti?
Nenek, beritahu aku sesuatu.
Bagaimana jadinya jika ibu
mertuanya meninggalkan rumah?
Apa pendapat orang
tentang keluarga kita?
Mereka akan membicarakan sampah tentang kita.
Itu benar.  - Guddan!
Anda harus meninggalkan rumah ini!
Apa...
- Dia benar!
Guddan harus
meninggalkan rumah ini.
Apa yang kamu katakan?
Bu, kamu tidak salah dengar.
Saya setuju dengan Durga.
Guddan harus
meninggalkan rumah ini.
Dia telah meminta tunjangan dari saya.
Belakangan, dia menolak menerimanya.
Dia ingin menangkap penculiknya
pada saat yang tidak menyenangkan.
Tapi dia gagal.
Terlepas dari semua itu,
kebenarannya tidak berubah.
Karena sebenarnya Guddan
harus meninggalkan rumah ini.
Kamu...
- Tapi tidak semudah itu.
Dia telah menghabiskan banyak
uang selama dia tinggal di sini.
Hanya setelah dia membayar
kita uang itu dia bisa pergi.
Akshat, apa ini?
Bu, ini daftar pengeluarannya.
Bukankah Anda mengatakan
bahwa saya pandai mengelola uang?
Guddan meminta uang untuk
meninggalkan rumah kami.
Sekarang dia meninggalkan rumah,
kita juga harus mendapatkan
kembali uang hutangnya kepada kita.
Saya telah mempelajari ini dari Guddan.
Saya punya daftar lengkapnya.
Kami telah menghabiskan Rs 1 juta untuknya.
Dia bisa pergi setelah dia
melakukan pembayaran.
Berapa banyak uang?
Rp 1 juta!
Ya.
Apakah kamu menghabiskan begitu banyak uang untukku?
- Ya.
Maukah Anda mendapatkan kembali uang itu dari saya?
Tapi bagaimana caranya?
Seperti ini.
Ini adalah daftar hal-hal yang
kami bayarkan atas nama Anda.
Faktanya, Anda harus melaluinya.
Saya tidak bisa membukanya.
Rp 50.000.
Rp 10.000.  Ya Tuhan!
Dan...
Totalnya mencapai Rp 500.000.
Mengapa saya harus membayar Rp 1 juta?
Soalnya, kamu sangat canggung.
Anda telah merusak
banyak barang di rumah kami.
Jadi, Anda harus membayar
Rs 500.000 untuk itu.
Saya bisa memberi Anda
tagihan terperinci jika Anda mau.
Durga,
karena kamulah yang
bertanggung jawab atas rumah ini,
itu tanggung jawabmu untuk
memastikan dia tidak pergi
sebelum melakukan pembayaran.
Apakah itu jelas?
Ya.
Tunggu sebentar.
Anda adalah salah satu
pengusaha paling sukses di Indore.
Apakah Anda ingin saya membayar untuk menginap
dan makan di tempatmu?
Jika kamu bisa meminta uang
untuk meninggalkan rumah ini,
lalu kenapa kami tidak bisa meminta
uang padamu untuk tinggal di rumah ini?
Kita dapat.  Benar?
Apa kamu yakin?  - Ya.
Jika itu masalahnya,
maka saya baik-baik saja.
Saya tidak hanya akan membayar kembali
uang Anda, tetapi juga memberi Anda...
Apa yang kami berikan di restoran?
Tip.
Benar.
Saya juga akan memberi Anda tip.
Sekarang,
Saya bersumpah.
Saya tidak akan meninggalkan rumah ini
sampai aku membayarnya kembali
setiap sen yang aku berutang padamu.
Oke.
Semua yang terbaik.
Artinya Guddan tidak akan
pernah meninggalkan rumah ini.
Wow!
AJ, kamu telah membuat langkah yang luar biasa.
Anda tahu betul Guddan tidak
akan pernah mampu membayar
Rp 1 juta untuk kami.
Durga, aku merasa ketakutan
kita akan menjadi kenyataan.
Artinya AJ sudah benar-benar
menerima Guddan sebagai istrinya.
Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?
Wah, Akshat!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Mengingat kondisi
yang Anda ajukan,
dia tidak akan bisa pergi,
bahkan jika dia menginginkannya.
Tidak, ibu.
Saya melakukan apa yang menurut
saya adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Guddan mungkin konyol.
Tapi dia tidak akan pernah
bisa menikah demi uang.
Dan saat ini, hal
itu sulit bagi Guddan
untuk membuktikan itu atau membuat
menantu perempuan itu mengerti.
Itu sebabnya saya menggunakan
trik Guddan untuk menyelamatkannya.
Tapi Akshat,
Guddan pasti merasa sakit
hati saat kamu mengatakan itu.
Bu, Guddan bebas memutuskan
apakah dia ingin tinggal di
sini dan menjadi ibu mertua
kepada Durga, Laxmi, dan Saraswati.
Tapi aku berjanji padamu
bahwa Guddan tidak akan pernah
meninggalkan rumah ini karena uang.
Anda mengatakan bahwa pikiran
yang menganggur
adalah bengkel iblis.
Saya baru saja memberi
Guddan sesuatu untuk dipikirkan.
Aku melakukan kesalahan, sayang.
Saya salah paham tentang Anda.
Saya pikir Anda melakukan apa
yang Anda lakukan demi saya.
Saya sangat senang mengetahui
bahwa Anda mengikuti kata hati Anda
dan menghentikan Guddan untuk pergi.
Anda sudah mulai menyukainya.  Benar?
'Ikuti pikiranmu.'
'Tapi aku akan mengikuti kata hatiku.'
Untuk pertama kalinya, Anda memenuhi
tugas Anda sebagai seorang suami.
Anda telah menerimanya
sebagai istri Anda.  Benar?
Tidak, ibu.
Anda salah.
Saya tidak melakukan semua itu
karena aku mengambil
Guddan menjadi istriku.
Saya melakukan itu karena saya tidak
ingin Guddan diperlakukan tidak adil.
Dia dihukum karena sesuatu
bahwa dia tidak melakukannya.
Bu, Guddan benar.
Seseorang memang menculik
Revati di pernikahan kami
dan memaksa Guddan
menikah denganku.
Dia tidak pernah menikah demi uang.
Dia baru saja menjadi
korban konspirasi.
Seseorang telah berbohong untuk
membuat Guddan mendapat masalah.
Dan aku berbohong untuk menyelamatkannya.
Hanya itu saja.
Anda mengatakan
agar kamu tidak
mengambilnya menjadi istrimu.
Lalu kenapa kamu
begitu peduli padanya?
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Biarkan dia melewati masa-masa sulit.
Anda bisa mengatakannya
di depan semua orang
bahwa kamu melakukan apa
yang kamu lakukan untuk ibumu.
Tapi kamu tidak mengatakan itu.
Tahukah Anda mengapa
Anda tidak mengatakan itu?
Karena Guddan adalah
istrimu, suka atau tidak.
Akshat, kamu sudah
mulai menyukainya.
Bu, kamu mengatakan ini karena
kamu ingin aku mulai menyukainya.
Saya belum menerima Guddan sebagai istri
saya. Dan saya tidak akan pernah melakukannya.
Saya hanya menerimanya
sebagai menantu perempuan Anda
dan ibu mertua Durga,
Laxmi, dan Saraswati.
Izinkan saya mengulangi apa yang
saya katakan sebelum pernikahan.
Aku bisa mendapatkan
menantu perempuan untukmu.
Saya bisa mendapatkan ibu mertua
untuk Durga, Laxmi, dan Saraswati.
Tapi aku tidak akan pernah bisa mendapatkannya
seorang istri untuk diriku sendiri.
Bu, apakah kamu melihat apa yang terjadi?
Dulu aku mengira Akshat
adalah pria yang sangat baik.
Namun ternyata dia cerdik.
Dan seorang yang kikir.
Tambahkan ini juga ke dalam daftar!
Ibu, kamu tahu,
dia ingin aku membayar
makanan dan akomodasi!
Maksud saya...
Tapi tidak apa-apa.
Tuan Jindal, apakah Anda
tidak ingin saya membayarnya?
Berapa banyak yang harus saya bayarkan kepada Anda?
Rp 1 juta.
Oke.
Sekarang, saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Dia tidak hanya
meminta uang dari saya,
tapi juga mengatakan
hal-hal jahat tentang ibuku.
Saya akan membayar seluruh jumlah.
Saya tidak akan beristirahat sebelum saya
membayar Anda setiap sen hutang saya kepada Anda.
aku memberitahumu.
Kamu mengatakan
banyak hal tentang ibuku...
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Hati-hati.
Kamu mempermainkanku, Guddan.
Rs 10,02,100!
Ya Tuhan!
Itu adalah jumlah uang yang besar.
Bagaimana orang mendapatkan begitu banyak uang?
Saya tidak akan bisa mendapatkan
begitu banyak uang sepanjang hidup saya.
Paman AJ hanya tahu cara menyombongkan diri.
Saya pikir dia berhati besar.
Tapi dia pelit.
Tapi itu tidak masalah.  Saya akan...
Saya tidak akan hanya membayarnya Rs 10,02,100!
Saya juga akan memberinya
tip sebesar Rs 11.000.
Rp 11.000.
Dia tidak akan pernah berani
macam-macam denganku lagi.
Menurutku, aku terlalu banyak bicara.
Saya hanya akan membayar Rs 5.100 sebagai tip.
51...
Mengapa saya banyak berpikir?
Pertama, saya perlu mencari
cara untuk mengatur Rs 1 juta.
Saya seharusnya tidak gugup.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan aku melakukan ini...
Biarkan aku...
SAYA...
Saya, Guddan, akan mampu
untuk membalas budi Paman AJ
Rp 505.100.
Bagus.  Untuk pertama kalinya,
Anda berbicara dengan akal sehat.
Anda akan dapat membayar
kembali uang itu dalam satu menit.
Setengah juta?
Ya, setengah juta!
Saya akan memberi Anda Rs
505.100 ditambah setengah juta rupee.
Saya akan segera memberikannya kepada Anda.
Ini adalah langkah Durga selanjutnya.
Wah, Durga!
Saya telah melihat orang
kaya menjadi miskin.
Tapi kamu sudah berhasil
gadis malang ini seorang raja...
Maksudku, kamu telah
menjadikanku seorang ratu.
Itu luar biasa.
Tapi Durga, kamu telah
memberiku Rs 500.000.
Tapi aku harus mengembalikannya...
Tidak ada yang akan meminta
Anda mengembalikan uang itu.
Berikan uang ini kepada AJ,
lunasi hutangmu
dan tinggalkan rumah.
Durga, kamu luar biasa.
Kamu sungguh luar biasa!
Anda tidak menyia-nyiakan
satu kesempatan pun
untuk membuat menantu
perempuanmu meninggalkan rumah.
Benar?
Oke.  Terima kasih banyak
telah membantu saya.
Saya akan menerima uang itu
dan memberikannya kepada AJ.
Tapi tahukah Anda, saya
tidak menerima bantuan.
Itu sebabnya saya tidak bisa menerimanya.
Tapi ya... Kalau ini hadiah...
Maksudku, jika kamu
memberiku uang ini
karena aku ibu mertuamu,
Saya akan menerimanya.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu membantuku?
Karena...
'Guddan tidak bisa membayar kembali uangnya.'
Anda tidak akan pernah bisa mendapatkan Rs 1
juta, yang merupakan jumlah yang sangat besar.
Anda tidak mampu melakukan hal itu.
'Guddan tidak bisa membayar kembali uangnya.'
Apa...
Untunglah saya membeli
paket data tepat waktu.
Kalau tidak, saya tidak akan
mampu membayar kembali uang Anda.
Durga, ada satu hal
yang tidak bisa saya lakukan.
Aku tidak bisa menyimpan uangmu.
Tidak ada hal lain yang
tidak dapat saya lakukan.
Jangankan kamu,
bahkan jika Tuhan memberitahuku
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa,
Saya tidak akan mempercayainya.
Keyakinan saja tidak cukup
untuk mencapai hal yang mustahil.
Ya.  Namun apa yang ingin saya
capai bukanlah hal yang mustahil.
Hal ini sangat mungkin terjadi.
Durga, berhentilah mengkhawatirkanku.
Jangan khawatirkan aku sama sekali.
Tahukah Anda apa yang dikatakan Tuan Khan?
Tuan Khan?
Tuan Shah Rukh Khan.
Tahukah kamu apa yang dia katakan?
'Ketika kamu benar-benar menginginkan sesuatu,
'alam semesta berkonspirasi
untuk mewujudkannya.'
Dan... 'Takdir memihak mereka'
'yang pekerja keras dan berani.'
Bolehkah kami masuk?
Ya, tentu saja.
Ayo pergi.  - Ayo.
Silakan masuk ke dalam.
- Silakan datang.
Ya...
- Silakan duduk.
Salam, Bu.  - Salam.
Bu, Anda tahu,
kami telah
menyelenggarakan kompetisi
'khichdi' pada kesempatan
Makar Sankranti.
Anda semua harus berpartisipasi.
Kompetisi 'Khichdi'?  - Ya.
Kami menyelenggarakan
kompetisi 'khichdi' pada
kesempatan baik Makar
Sankranti setiap tahun.
Pemenang kompetisi mendapatkan
hadiah uang tunai sebesar Rs 100.000.
Melihat!
Aku sudah bilang.
Saya mendapat kesempatan
bagus untuk menghasilkan uang.
Perlihatkan pada saya.
'Pemenang mendapat Rs 100.000.'
Saya akan berpartisipasi
dalam kompetisi 'khichdi' ini.
Nenek, bolehkah?
- Mengapa tidak?
Tunggu dan lihat.
Saya akan membuat 'khichdi' terbaik!
Saya akan memenangkan hadiah
uang tunai sebesar Rs 100.000.
Saya akan melakukannya sendiri.